[Música]
vale a ver chicos importante que hay
mucha gente que no lo sabe Creo que hay
mucha gente que no lo sabe todavía pero
bueno voy a voy a voy a tratar un tema
más aquí hoy en el canijo se te acumulan
no que se te acumulen Es que es que da
para da para charlarlo lo que pasa que
como algunos son cortitos voy a hacer lo
siguiente hay mucha gente que no lo sabe
Pero tenemos un canal
es que no lo suelo mencionar mucho
verdad aquí no lo suelo mencionar mucho
pero lo voy a mencionar aquí porque
tenemos un canal que es la salsería la
sal sería
Pero no quiero que os suscribáis a que
os suscribáis allí por suscribiros
porque sabe Pero luego no os interesen
los vídeos son vídeos de noticias
noticieros vale son noticieros sin
relleno y sin nada las noticias del día
pim pim pim pim Vale entonces si os
interesan las noticias de los youtubers
suscribiros vale todos los días un vídeo
o dos
ok
todos los días un vídeo o dos entonces
en esta ocasión os voy a vamos a hablar
de esto que ha pasado con mayichi y dos
temas los voy a dejar para mañana así
que ya mañana tenemos directo asegurado
aquí en chavalería Porque son dos temas
que son bastante largos de hecho yo creo
que podría ser directo solamente con
esos dos temas que he dejado para mañana
a lo mejor incluso lo hago por la tarde
mañana el directito con eso lo digo todo
y
voy a tratar aquí el de Magic y voy a
grabar dos noticieros ahora vale Así que
ahora el que estoy viendo esto Pues si
quiere más al seo que se vaya para la
sal sería nunca Mejor dicho si quieres
más salseo vete a la sal sería
primero contemplemos el árbol de Magic
por favor le hace competencia el de DJ
Mario seriamente dice aquí luares
[__] el árbol de machida [__] asco no
sé si lo estáis viendo pero es que esto
ni siquiera es que esto es como un
cactus de estos que se ponen en las
Terrazas
anoche magicci estaba en su directo
respondiendo preguntas de su chat al
principio habló de lo fácil que es
crecer a base de polémicas pero dice que
a ella no le gustan luego bromea un poco
con ser el chocas y le preguntan por qué
siempre juegan las mismas personas en
directo con las mismas personas en
directo esto es un estigma que tienen
vale de que hablando de polémicas o con
las polémicas se crece y No
necesariamente es así yo conozco a mucha
gente no voy a dar nombre Porque tampoco
quiero como tirarle No ni ofenderle pero
yo conozco a mucha gente que ha tratado
los mismos temas que yo que se ha metido
un fregado que se ha metido en polémica
que ha sacado incluso temas virales o
sea conozco a gente que ha sacado temas
virales a lo mejor les ha petado un
vídeo en particular pero no no salgo te
digo no es lo habitual no se queda no se
quedan en lo alto sabes es complicado es
complicado tienes que formar en internet
en Twitch o en YouTube tienes que formar
comunidad y que creas como como si fuera
tu grupo de amigos y te acompañan todas
las noches vale es lo que hemos estado
hablando antes no que si me voy unos
días luego ustedes estáis aquí otra vez
en plan me estáis esperando Oye en enero
me operó la nariz no sé si echaré
algunos días fuera ojo ojito ojito con
eso
eh magicci responde a la pregunta
diciendo que hay gente falsa que es muy
falsa en Twitch y que por sus
experiencias pasadas no juega con gente
con la que no tenga confianza dice que
Durante los 8 años que lleva creando
contenido ha vivido muchas cosas y le
han hecho mucho daño lo del tema de la
gente falsa os lo he explicado yo muchas
veces pero es que aquí te pasa lo mismo
que en la vida o sea te encuentras las
mismas cosas que en la vida la gente es
muy convenida la gente es muy interesada
en fin por lo general la gente da asco
pero es igual que en la vida si te
puedes meter una puñalada te la meten si
te pueden quitar algo te lo quitan vale
Es verdad que le han hecho mucho daño
recordemos que tiene un grupo de
acosadores enfermitos que comparte con
el chocas y que le insultan a ella se
meten con su familia y le intentan
toxear Sí tío de hecho Bueno desde aquí
le digo a magicci que si en alguna
ocasión le hace falta algo que a mí se
ponen a mandarme email es muy raro que
yo vea los email porque me mandan una
cantidad de email al día es
impresionante pero sí que hay unas
personas como muy intensas que me mandan
fotos del padre de magicci y creo que me
mandan fotos de la fachada de las
supuestas fachada donde vive ella no se
dice la verdad o donde vivía o donde
viven sus padres o lo que sea pero una
vez hice un vídeo os acordáis que os
hice un vídeo de un tío que perseguía el
chocas y le ponía carteles en su casa
cosas así
en cuanto a quienes se refiere dice que
no va a dar nombre que son personas de
hace muchos años con la casilla Stream
seamos claros si quieres tener público
haces jazz chatín hablando de polémicas
como hace mucha gente y le atrae público
así y no me parece mal
no siempre no siempre no siempre
y esta [__] que me pasa porque es tío
cada uno hace lo que le da la gana el
chocas Y desde cuándo yo desde cuándo yo
me parezco soy el chocas además el choca
es dibujan son casos aparte no tiene
nada que ver pero será posible eres la
copia de chocas esto da es un [__] juego
eso sería hacer la copia de los chocas
en ningún momento he hecho ningún tipo
de chocas es más mi contenido no tiene
nada que ver con nadie intento que sea
lo que me apetece hacer si me dices tú
que el árbol pocho me lo he copiado
poniendo los nombres de la gente Pues sí
porque eso no es un árbol porque le dice
árbol a esa cosa
no Javi no hay prisa
A qué me estáis respondiendo pedazo de
[__]
Hoy va el chat un poco raro creo que hay
delay creo que he tocado sí creo que
definitivamente son lo que está pasando
hoy creo que he tocado algo
creo que he tocado algo y que me estáis
viendo
unos segundos después Oye sabéis que hoy
me siguió Jaime lorente en Twitter para
decirme que se une al debate del viernes
el viernes la vamos a liar
Pero además os digo una cosa es que no
sé si ahí me lo entre porque me ha
mandado un mensaje y me ha puesto
encantado Señor Jaime lorente
Christopher [__] el de élite El Cid
como que no sabéis quién es
el de la casa de papel El Cid Elite el
que iba a pelear con
Mister jagger que al final peleó
Bustamante porque él no pudo
claro
Sí sí claro Jaime lorente
me siguió hoy en Twitter y me puso me
puso un tweet y me puso yo me apunto yo
me uno algo de eso yo voy a subir o algo
así me puso yo me meto creo que puso y
me mandó un mensaje me puso encantado
señor y le he dicho pero te vas a meter
de meter de que vas a subir
y ya no me no me la ha aclarado
no sé si es que va a subir a pelearse
con el mouli también
No sé no lo entendió de aquí al viene lo
veremos vale
pero es muy épico es muy top
y lo habrá hecho antes
me estás diciendo que mi gato también es
como que el de élite desde cuándo sale
en élite [__] pues era uno de los
principales
de la primera temporada era el hermano
de no me acuerdo cómo se llamaba el
protagonista el que estaba con el que
estaba con
este depósito
[__] famosísimo
Métete con mi gato no eh
estoy tomando chiste la verdad
maxis bienvenido amigo simplemente creo
que es muy fácil crecer haciendo
polémicas es muy fácil crecer liándola
es muy fácil así pero porque es final se
viraliza las cosas negativas muy fácil
pero creo que
no me gusta eso tampoco o sea es Nunca
haría algo así en principio yo voy a
hacer lo que me apetezca cuando apetezca
como he hecho hasta ahora y ya está
todos sabemos ya lo que funciona lo que
no funciona en este mundillo Al menos yo
ya 8 años en este mundillo créeme que he
visto de todo he visto
todo todo todo todo todo todo
entiendo la parte de lo que quería decir
realmente todos los que tenéis números
en España siempre hacéis lo mismo entre
vosotros en el sentido de jugar los
mismos juegos estáis los mismos en la
serie reaccionáis a lo mismo entonces se
vuelve monótono repetitivo En ese
sentido Mira te voy a ser completamente
sincera lo que te voy a decir y capaz
sea algo que lo mismo luego me pueda
llegar a arrepentir por lo que voy a
decir es porque hago siempre lo mismo
con los mismos
porque no me han fallado y no me han
decepcionado sabes cuántas veces he
intentado hacer cosas con gente nueva
que me ha traicionado me ha fallado me
ha engañado me ha pegado a puñaladas por
la espalda y me he dado cuenta de que
empezar a conocer gente es más [__] de
lo que parece entonces prefiero hacerlo
con gente de confianza gente que sé que
no me va a fallar ni me va a hacer daño
como muchos de ellos les habrá pasado a
jugar con gente que después me ha pegado
apuñaladas
Así que lo siento mucho seguiré jugando
con la misma gente porque no me han
hecho daño ni me han molestado
claro
y así es para quién va No lo sé
no creo que lo podamos saber para quién
va si acaso lo podrás saber
la gente que la siga en plan
a tope desde hace mucho tiempo en plan
antes de hacerse más antes de hacerse
menos O sea siendo menos conocida sabe
nunca he hecho nada malo a nadie pero
hay gente hay una cantidad de gente
falsa Sí sí pero a ver Esto es como esto
es como la tele la tele yo veo estas
cosas mucho esto es que a ver imagínate
no en un programa de televisión hay una
silla
y muchos periodistas y muchos
colaboradores y muchos nuevos famosos
porque telecinco crea famosos nuevos o
sea si no tiene colaboradores suficiente
en un programa los crea crea un reality
de una granja o crea un reality de una
casa y te crea famosos nuevos no es una
fábrica de famosos
si hay una silla están como llenas que
se tienen que morder entre ellos para
para conseguir la Silla una cantidad de
gente falsa y mala
si me han intentado hundir de tantas
maneras posibles
que simplemente yo con esa gente no y no
voy a dar oportunidad a gente que venga
a hacerme daño porque no Entonces me
junto con gente que sé que a día de hoy
no me van ni a traicionar ni hace daño
ni nada sabes que estoy a salvo por
desgracia y todo en todos lados por
desgracia Entonces no voy a dar
oportunidades a gente que me destroce la
vida otra vez
Entonces en ese caso no en cuanto
cambiemos de contenido y hagamos entre
todos cosas diferentes yo del año que
viene voy a intentar cambiar cositas Eso
sí nunca diré nombres me moriré antes de
decir ningún nombre de nadie no voy a
decir no voy a hablar mal de nadie nunca
se dice para quién cree que va esto para
quién cree que va Claro pero no el
pecado ni la pecadora pero a mí en este
mundillo me han hecho mucho daño llevo
ocho años amigos he conocido gente muy
muy mala y amigos que yo os juro que
habría dado todo por ellos y después me
lleva una puñalada
he llorado en privado y llorado por esa
gente porque no sabes lo mucho que yo
quería esa gente
y a día no están en mi vida y se fueron
y no volverán y no hablo de gente
recientes hablando de gente de hace 7
años o cinco cuatro o tres sabes gente
que yo le di mucho de mi vida
jabón fue el tío que le dijo cosas
asquerosas no jabón no fue su amigo no
sembrando De hecho no estoy hablando de
gente de mucho antes
yo estoy hablando de gente de antes pero
parece que mi mundo gira siempre en
torno a alguien pero no
Sí sí siempre pasa pero bueno deciros
eso me encuentro a gente muy mala
Entonces yo ya he aprendido mucho y me
aseguro de que a gente con la que me
junto es buena
Pues que eso es lo que os digo ya 8 años
sabes 8 años la de cosas que he vivido y
la de gente que ha pasado por mi vida es
infinita y en un día de Twitch muchísima
gente y aquí Sigo luchando y adelante
y con el tiempo vas y tantas amistades
que se dañaron por el camino es normal y
termina siendo bueno para el alma
literal Sí sí tal cual año a día de hoy
con la gente que me llevo muy bien es
gente que me ha hecho me ha hecho bien
no me ha hecho daño sabes la gente que
me ha hecho daño es que ni la sigo en
Red es decir cojo desaparecen de todos
lados para mí no existen ya y me siento
súper identificado seguro que muchos de
los que estáis en el chat Es que en la
vida lo que está diciendo eh es la vida
lo que está diciendo eh
Pero porque han hecho cosas muy feas
literal la vida lo que está diciendo eh
o sea seguro de seguro que todos los que
seguro que literalmente todos os sentís
identificado con algo que de lo que ha
dicho en algún momento de vuestras vidas
ahí para cuando un chupe String Uf no
querríais no queríais ver eso
[Música]